Apa ini, Pak?
Tentu saja itu musik.
Saking kerasnya, saya
tidak bisa menulis tes.
Jika Anda memberikan ujian
dan jika prosesi
pernikahan sedang lewat
maukah kamu meminta mereka
menghentikan musik
agar kamu bisa fokus?
Tidak. Tapi pemeriksa
akan mencari jalan keluarnya.
Dia tidak akan melakukan apa pun, Savi.
Anda harus menghadapinya.
Anggaplah Anda
sedang mempersiapkan
ujian dan tidak memberikannya.
Bayangkan, besok Anda ada ujian.
Dan sebuah unjuk rasa berlalu
dengan menimbulkan banyak keriuhan.
Maukah Anda meminta
orang banyak untuk diam?
Savi, Anda sedang bersiap
untuk menjadi petugas IAS.
Anda harus siap
menghadapi setiap situasi.
Anda sudah membuang waktu tiga
menit.  Pengatur waktunya sudah habis.
Mulai lagi.  Jangan buang waktu.
Bagaimana kamu
menyukai kuliahnya, Bu?
Itu indah!
Sepertinya ini lebih merupakan
penyiksaan daripada ujian!
Biarkan saya fokus.
Ini adalah ruang
konferensi kampus.
Apakah itu?
- Tuan Ishaan akan berada di sana.
Apakah begitu?  - Ya.
Pak Ishaan tidak pernah
menyukai lagu-lagu seperti itu.
Datang.  Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
- Oke.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah saya gagal dalam usahanya?
Berapa persentasenya?
60?  50?
Lebih rendah?
80.
80 persen!
Mengapa Anda masih
terlihat tidak puas, Pak?
80 persen sudah cukup.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Apakah Anda senang dengan skornya?
Tentu saja saya senang.
Mengapa tidak?
Harap dicatat bahwa saya tidak
punya cukup waktu untuk bersiap.
Yang terpenting, Anda menyetel
pengatur waktu pada tiga menit.
Selain itu, Anda juga memainkan
lagu sebagai pengganggu.
Terlepas dari semua itu, saya
telah mendapat nilai 80 persen!
Saya berhak bahagia, Pak.
Orang yang memenangkan
perlombaan kehidupan tidak pernah
puas dengan perjalanan
yang telah diselesaikannya.
Sebaliknya dia akan gelisah
dengan jarak yang
belum dia tempuh.
Savi, Ujian UPSC tidak
seperti ujian biasa yang
nilai kelulusannya atau
apapun di atas nilai istimewa
sudah cukup untuk membuat Anda puas.
Anda akan bersaing
dengan para toppers!
Pandangan gelas setengah
penuh tidak berfungsi di sini.
Savi, kamu harus
mengubah pola pikirmu.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ya, tuan.
- Katakan padaku apa yang kamu pahami.
Saya harus fokus hanya pada studi.
Dan saya tidak boleh
menjadi bagian dari perayaan.
'Navratri' akan dimulai mulai
besok.  Anda mengetahuinya, bukan?
Ya.
- Dan Anda adalah Sekretaris Kebudayaan.
Ya.  Saya akan memberikan pengunduran diri saya.
Apakah Anda akan mengundurkan diri?  Mengapa?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Mengapa tidak?  Apa yang salah?
- Bagaimana Anda bisa menghindari tugas Anda?
Anda adalah Sekretaris Kebudayaan.
- Ya saya tahu.
Tapi saya harus mengundurkan
diri untuk fokus pada studi.
Savi, apakah kamu
pernah menonton sirkus?
Ia memiliki pemain sulap yang terus-menerus
melempar bola dan menangkapnya
sedemikian rupa sehingga setidaknya
satu bola tetap berada di udara.
Bahkan hidup adalah
tentang mengatur banyak hal.
Kita perlu memenuhi beberapa
tanggung jawab sekaligus.
Anda tidak dapat menerima
yang satu dan menolak yang lain.
Setelah Anda menjadi petugas IAS
Anda mungkin menemukan masalah
di distrik Anda
dan di tempat lain.
Anda tidak bisa menolak untuk menyelesaikan
masalah di tempat lain, bukan?
Sebagai petugas IAS, Anda
juga harus menyelesaikannya.
Demikian pula, Anda harus
memenuhi tanggung jawab
Sekretaris Kebudayaan
dan fokus pada studi Anda.
Mengerti?
Ya, tuan.
Anda boleh pergi sekarang.  Saya
akan melakukan tes minggu depan.
Mendengarkan.
Anda belum mencetak gol dengan baik.
Tapi itu percobaan yang bagus.
Bagus sekali!
Terima kasih tuan.
Savi memang sudah mempersiapkan diri dengan
baik untuk menghadapi ujian dalam waktu singkat.
Namun pujian saya akan memberinya
rasa percaya diri yang palsu.
Dia cukup cerdas, meski
kelihatannya dia tidak seperti itu!
Dia pasti akan mendapatkan
reputasi yang baik bagi Institut Bhosale.
Saya lupa menelpon Bu Isha.
Itu dia!
Halo Bu.
Apa kabarmu?
Aku hendak meneleponmu.
Saya harap Anda sampai
dengan selamat, Bu.
Aku tahu rumah
ini akan berantakan.
Tapi tolong jangan mulai
membersihkan seluruh rumah.
Selesaikan itu dari seseorang.
Anda baru saja pulih.
Savi, aku..
- Bagaimana dengan kampusnya, Bu?
Saya harap tidak ada
yang mengganggu Anda.
Saya harap Samrudh dan
ayahnya tidak mengganggu Anda.
Tenanglah, sayangku.
Anda membombardir
saya dengan pertanyaan.
Ngomong-ngomong, aku merasakan
kegembiraan dalam suaramu.
Apa yang membuatmu bersemangat?
Saya setuju saya bahagia.  Aku akan
memberitahumu nanti tentang hal itu.
Jawab pertanyaanku dulu.
Saya telah sampai dengan selamat.
Rumah itu terlihat baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja
di perguruan tinggi juga.
Sejauh menyangkut
Samrudh dan ayahnya
keduanya tidak terlihat
sama sekali, Savi.
Mereka menderita
kerugian besar dalam bisnis.
Mereka terlilit hutang.
Tidak ada berita sama
sekali tentang mereka.
Itu kabar baik, Bu.
Bagus kalau mereka
menjauh dari Ramtek.
Lupakan.  Beritahu saya
apa berita menariknya.
Ya, saya senang.
Karena saya sudah menerimanya
Bimbingan Pak Ishaan.
Dia telah berjanji untuk mendukung
saya dalam mewujudkan impian saya
menjadi petugas IAS.
Benar-benar?
Apa Ishaan bilang begitu, Savi?
- Ya.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu ini sebelumnya.
Tapi kemudian saya pikir Anda
mungkin merasa tidak enak.
Kenapa aku merasa tidak enak, sayang?
Ini adalah berita bagus!
Siswa favorit saya telah menjadikan
guru favorit saya sebagai mentornya.
Tunggu.  Pak Ishaan
adalah guru favoritmu?
Ya.  Dan orang bodoh itu tidak
tahu betapa baiknya
dia sebagai guru.
Savi, aku senang kamu
menerima tawaran Ishaan.
Belajar dengan giat.
Dan pastikan Anda
mendengarkan Ishaan.
Mengerti?  - Ya, Bu.
Saya benar-benar sangat
senang Pak Ishaan membantu saya.
Anda tahu, dia melakukan
tes pada hari pertama.
Dia membuatku menjawab
pertanyaan tahun sebelumnya.
Selain itu, dia juga memberi
saya dua tips penting.
Yang pertama adalah
orang yang memenangkan
perlombaan kehidupan
tidak pernah puas
dengan perjalanan
yang telah dia selesaikan.
Sebaliknya dia akan gelisah
dengan jarak yang
belum dia tempuh.
Dan yang kedua adalah
hidup itu seperti sirkus.
Kita perlu memenuhi beberapa
tanggung jawab sekaligus.
Saya benar-benar sangat senang, Savi.
Belajar dengan giat.
Dan wujudkan impianmu.
Berkatku selalu
bersamamu, sayang.
Terima kasih, Bu.  Saya akan
menutup telepon.  Saya harus bergegas.
Saya perlu membuat
persiapan untuk festival 'Navratri'.
Baiklah.
Tapi tetap berhubungan.
Dan terus berikan
pembaruan.  Karena Anda telah
menemukan guru baru,
jangan lupakan guru yang lama.
Itu tidak mungkin, Bu.
Anda bukan hanya guru saya,
Anda sangat berarti bagi saya.
Baiklah, sayang.  Melanjutkan.
Semua yang terbaik untuk festival ini.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Savi, lihatlah.
Kami telah mengatur
kios sesuai instruksi Anda.
Panci suci akan ditempatkan di
sana dan konsol DJ
akan diatur di sana.
Oke.  Girls, tolong jangan keberatan.
Saya akan mengubahnya sedikit.
Saya meminta Anda untuk memeriksanya lebih awal.
Tidak ada yang bisa dilakukan
pada saat-saat terakhir.
Saya hanya ingin
memastikan orang
harus melewati kios
untuk mencapai pandal.
Agar para wanitanya
berbisnis maksimal.
Ini adalah sebuah pesta bagi kami, namun bagi
para perempuan, ini adalah sumber pendapatan.
Oke?  Mari kita pindahkan
beberapa kios di dekat pandal.  Oke?
Pastikan guci suci dipasang pada
tingkat yang sedikit lebih tinggi.
Kita harus memastikan
bahwa area suci Dewi menonjol.
Banyak orang memainkan 'dandiya'
dan 'garba' dengan memakai sandal.
Itu tidak akan terlihat
bagus di depan sang idola.
Pengaturan DJ harus tepat
di sisi yang berlawanan.  Oke?
Bagaimana kita melakukan ini?
- Jangan khawatir.
aku bersamamu.
Saya akan memastikan
itu selesai tepat waktu.
Oke?  Ayo kita pergi.
Savi, tolong ikut aku sebentar.
Silakan datang.
- Oke.  - Datang.
Mama.  - Ya, sayang.
- Ini Savi Chavan.
Dia membantuku ketika
aku sedang berjuang
untuk mengatur uang
untuk perawatan Anda.
Kami berhutang budi padamu.
Anda lebih tua bagi saya.
Itu adalah dosa di pihak saya.
Sayang, saya bukan
wanita terpelajar.
Namun pengalaman hidup
telah mengajarkan saya
bahwa perbuatan baik
seseorang membuatnya dihormati
dan bukan usianya.
Sayang, perbuatanmu sungguh luar biasa
bahwa aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak menyentuh kakimu.
Anda adalah penyelamat saya.
Bersamaan dengan itu
Anda juga memberi saya
kesempatan untuk membuka
warung dan mendapatkan uang.
Bu, kami memanjatkan
doa Navratri.
Pemujaan terhadap Dewi.
Anda bertekad untuk
bekerja keras di usia tua.
Wanita memang merupakan
salah satu wujud Dewi.
Dan wanita sepertimu membuktikannya.
Aku butuh restumu.
Tetap diberkati, sayang.
Semoga Dewi memberkati Anda
dengan suami yang penuh kasih.
Wow!  Dia dengan cepat menyusun
pengaturan yang luar biasa!
Persetan dengan itu!
Ayush dan saya telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu sangat mewah, bukan?
Lihat yang ini.
Dia mengundang kelas rendah, murah
dan wanita jahat untuk
membuka kios. Serius, ya Tuhan!
Gadis yang tidak berbudaya itu
sungguh bodoh!  Dengan serius.
Dia merusak suasana festival dengan
mengundang orang-orang murahan.
Durva, bukannya merasa kesal
mari kita ingatkan para wanita ini
tentang status mereka yang sebenarnya.
Anda benar.
Kakak Ishaan juga ada di sini.
Mari kita tunjukkan padanya
kemampuan sebenarnya dari muridnya!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
biarkan kami melakukan apa yang kamu katakan.
Ayo.
Mari kita tempatkan mereka pada tempatnya.
Permisi, Bu.
Ya, sayang.
- Saya ingin mengambil sepasang sepatu.
Tentu sayang.
Silakan masuk ke dalam.
Yang ini akan terlihat
cantik di kaki Anda.
Bu, saya baru saja
menyelesaikan manikur saya.
Bisakah Anda membantu
saya memakainya?
Tentu, kenapa tidak?
Lihat betapa indahnya itu!
Bu, tunjukkan padaku sesuatu juga.
Tentu.  Duduklah.
Duduklah, sayang.
Coba lihat.
Itu akan cocok untukmu.
Tolong bantu saya memakainya, Bu.
Tentu sayang.
Kelihatannya indah, bukan?
Bu, tolong tunjukkan
sesuatu untuk kami juga.
Di Sini.
Yang ini akan terlihat yang terbaik.
Bu, saya ingin
mencoba yang lain.
Astaga!
Ini adalah sepatu kelas bawah.
Tolong tunjukkan
sesuatu yang bagus, Bu.
Bu, ini sangat ketat.
Coba lihat.
Biarkan saya membantu Anda.
Tunggu.
Aduh!
Anda wanita tua!
Bisakah kamu tidak berhati-hati?
Kukumu menyakitiku.
Apa-apaan ini!
Apa yang kamu lakukan!
Siapa yang mengizinkan
Anda membuka kios?
Bangun!  Beraninya kamu
menjual barang-barang pasar bawah!
Kamu menyakiti temanku!
Apakah kamu tidak memperhatikan?
- Siapa yang mengizinkanmu membuka kios ini?
Teman-teman, usir wanita ini!
- Bergerak..
Ayolah.. - Tidak..
- Pergilah!
Dengar..
- Keluar saja!
Sara, beraninya kamu..
- Diam saja!
Bagaimana Anda mengizinkan
orang murahan membuka kios di sini?
Anda telah merusak
kelas festival Navratri
dengan mengundang
orang-orang kelas bawah seperti itu!
Sungguh pecundang, aku bersumpah!
Beraninya kamu menyakiti
seorang wanita tua setelah
mengomentari kelasnya
dan menyebutnya pecundang!
Kamu yang pecundang
dan bukan dia, Sara!
Apa yang kamu lakukan!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Apakah ini cara bersikap
terhadap wanita lanjut usia?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah ibu Tuan Shukla.
Anda tidak memiliki sopan santun.
Apakah orang tuamu tidak mengajarkannya?
Hanya ini yang ingin
Anda katakan, bukan?
Saya sangat ingat setiap
kalimat membosankan Anda.
Bagus sekali.
Itu menghemat energi dan waktu saya.
Bagus.  Katakan padaku sesuatu..
Kamu tahu?  Biarkan saja.
Saya tahu apa yang Anda
lakukan dan mengapa.  Semuanya..
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya tahu apa sumber
penghasilan Anda.
Maksud saya, bagaimana
Anda memenuhi kebutuhan Anda.
Anda memasang wajah
polos untuk mendapatkan
simpati dan menyelesaikan
pekerjaan Anda.
Anda menerapkan teknik
yang sama di sini, bukan?
Anda membawa orang-orang
murahan dan tidak berpendidikan ke sini.
Agar masyarakat bersimpati dan
membeli barang-barang murah dari mereka.
Benar?  Persis seperti
caramu meyakinkan
pamanku untuk
tinggal di rumahnya.
Dan persis seperti
itulah caramu meyakinkan
adikku agar dia
menjadi mentormu!
Beri tahu saya.  Anda mungkin dapat
mengelola studi Anda dengan cara ini.
Tapi bagaimana dengan
pengeluaran lainnya?
Apakah ada sumber
penghasilan rahasia?
Savi, biarlah.  Dia bermaksud
membuat keributan.  Harap tenang.
Ya, Bu Savi.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Itu mengungkapkan pemikirannya.
Diamlah, Bu Savi.
Tidak, izinkan saya
menjawabnya, Tuan Shukla.
Apakah Anda baru saja
mengatakan sumber rahasia?
Katakan padaku apa maksudnya.
Benar sekali apa yang kamu pikirkan..
Saya berbicara tentang
sumber rahasia yang
membantu Anda
menghasilkan uang secara tunai.
Apakah cukup bagi Anda
untuk memasang wajah polos
di hadapan mereka agar
semuanya berjalan lancar?
Atau, apakah Anda juga
diharuskan melakukan hal lain?
Jaga lidahmu, Durva!
Apa yang akan kamu lakukan sebaliknya?
Beri tahu saya.  Anda
dapat melakukan hal seperti
itu tetapi saya bahkan
tidak dapat menyebutkannya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa nama gadis seperti Anda.
Kamu dipanggil sebagai..
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan!
Lihat, Pak Ishaan dia
menamparku di depan umum!
Saya hanya berbicara
dengannya secara normal.
Tapi dia menamparku!
Apakah Anda menganggapnya
hanya sekedar berbicara?
Tuan, dia kurang ajar!
Apa!  Tidak, tuan.
Dia berbohong!
Saya berada di kios ibu Pak
Shukla untuk membeli sepatu.
Saya memang suka sepasang,
tapi Savi muncul dan mengatakan
dia sudah menyukainya dan
tidak bisa melepaskannya.
Dia berkelahi dan menamparku.
Aku bahkan tidak
mengatakan apa pun padanya.
Tuhan yang tahu masalah
apa yang dia miliki denganku!
Pak, jika dia punya
cukup nyali untuk berbuat
nakal dengan adik
direktur perguruan tinggi
dia akan memperlakukan siswa
lainnya dengan sangat buruk!
Sayang, apakah dia saudara
perempuan direktur kampus?
Ya, Bu.  Tetap diam.
Durva, berhentilah selalu mengumumkan
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Bisakah Anda bersusah
payah memberi tahu saya
kenapa kamu menampar
teman sekelasmu?
Anda seorang
pelajar yang cerdas,
bukan berarti Anda
berhak berbuat nakal.
Pak, Durva berbicara
buruk tentang karakterku.
Dia dan seluruh kelompoknya
menghina ibu Pak Shukla.
Tidak sama sekali, Pak.
Dia berbohong.
Kami tidak melakukan hal seperti itu.
Anda mungkin bertanya kepada siapa pun.
Ayush, Sara, ceritakan
kenyataannya pada Pak Ishaan.
Ya, tuan.  - Ayush, diamlah.
Tidak ada teman Anda
yang boleh angkat bicara.
Savi bilang kamu
menghina ibu Tuan Shukla.
Izinkan saya menanyakan kebenarannya.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
Nyonya, Anda telah
menyaksikan semuanya.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Apakah Durva dan teman-temannya
berperilaku buruk terhadap Savi?
Apakah mereka juga menganiaya
dan mengganggu Anda?
Pak, dia pasti akan
menentang saya.
Dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimanapun, Savi telah membantu..
Durva, tutup saja mulutmu!
Saya sedang berbicara dengannya.
Bu, tolong beritahu saya.
Pak, saya sedang sibuk di kios saya.
Saya tidak memperhatikan apa pun.
'Saya ingin membicarakan sesuatu yang penting.
- Ya, beritahu aku.'
'Saya telah memutuskan'
'pertama-tama menikahkan Ishaan..
Dan kemudian Durva..'
'Apakah kamu sudah bicara
dengan Ishaan, Kakak Ipar?'
'Apakah kamu tidak berpikir
kamu sedang terburu-buru?'
'Durva adalah seorang gadis
yang sedang kuliah.  Dan Ishaan..'
'Dia tidak setuju
karena Reeva, kan?'
'Sama sekali tidak.  Reeva
jelas bukan alasannya.'
'Tetapi, Bibi, jangan carikan lamaran untukku.
- Mengapa?'
'Karena aku telah menemukan seorang gadis.'